# Name
 
redは海外コメディ映画情報共有アプリケーションです。
おすすめの映画を投稿したり、自分の知らない映画との遭遇出来る！
アプリ名の意味の語源は、読ませるという意味を持つ『read』の読みと文字を少しもじったものです。

# DEMO
デモ動画はTwitterのリンクを載せています。そちらで実際の動作をご確認いただけます。

# Description

海外コメディ映画つぶやきサイトのつもりで作成しました。
アカウント作成後に自分のおすすめのコメディ映画を投稿できます。
アカウント作成せずとも、どんな作品があるかを知りたいだけであれば投稿をご覧になるだけでもお使いいただけます。

# Features
 
まずはアカウントを作成するか、テストアカウントでログインすることで、投稿の機能をお使いいただけます。
投稿の際に、映画のポスターやパッケージなどその映画の魅力がわかるものも一緒に添付する必要ございます。
投稿の箇所にコメントも残すことも可能です。
アカウントを使用せずにどんな映画があるのか調べたいときは検索機能で気になるワードを打っていただくと、
それに該当する映画が絞られます。

# Environment

FIrebaseでデプロイ。テストアカウントはメールアドレスは『test3@test.com』、パスワードは『33333333』です。アカウントを作成せずに、
実際にこちらのアカウントとパスワードでログインしていただいて、操作確認もしていただくことが可能です。

# Background about my works

作者がこの海外コメディ映画が大変好きなため、それを広めたいというのが一番大きな理由です。
映画鑑賞の作品選びの際に、時間がかかったり、種類が多くて、何を見たら良いか分からない方にむけて、
あえてジャンルを限定することで、作品を選びやすくなり、ぜひ海外コメディ映画に興味を持ってほしいという意図を持って制作いたしました。
数多くあるジャンルの中で、『コメディ』に絞った理由は見やすさと人への紹介しやすさという点においてが他のジャンルと比較して、
優れていると考え、個人で鑑賞するときや友達と集まって何をみようか悩んでいる際に、ぜひ活用してほしいと思います。

# Scheme

操作する項目をなるべく減らして、見やすさを重視して作成しました。
またアプリのページも一つだけにして、投稿と作品を知るというメインポイントを強調しました。
また、作品を検索する際に一文字ずつ打つことで作品が絞れるようにしたのも拘りました。

# Functions that I want to put in the Future

エラーハンドリングの実装や投稿で作品を打つ際に作品が候補として表示されるようにするのが今後の課題です。
 
# App URL
 https://red-react.web.app/

# Requirement
  
* react 16.13.1
* firebase 7.18.0
 
# Usage

`$ git clone https://github.com/hideokawahara/red.git`  

`$ cd red`

`$ yarn add`

`$ yarn start`

# Note
 
動作に少しタイムタグが発生する場合があります。
画像も一緒に添付しないと投稿できません。
 
# Author
  
* hideokawahara

 
# License
ライセンスを明示する
 
"red" is under [MIT license](https://en.wikipedia.org/wiki/MIT_License).
